एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 19=
क्या आपको अच्छी नींद आई?
मैं कई वर्षों से इतनी गहरी नींद नहीं सो पाया हूँ।
क्या आपने कभी ब्रेज़्ड वील का नाश्ता चखा है?
उनके चावल नूडल्स अद्भुत हैं।
चल दर।
सुश्री लिन, नव वर्ष की शुभकामनाएँ।
आप कहां हैं?
मैंने कल कुछ दोस्तों के साथ नववर्ष की पूर्वसंध्या मनाई ।
हमने सारी रात पार्टी की.
लगभग वापस आ गये?
हाँ।
उत्तम।
चलो नाश्ता करते हैं।
ज़रूर।
बाद में मिलते हैं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे जाने की जरूरत है।
संपर्क में रहना।
ठीक है।
ध्यान से।
मैं चला गया.
(बंद करना)
श्रीमान यान,
सुश्री लिन आपसे मिलना चाहती हैं।
ठीक है। पहले मुझे अपनी गाड़ी पार्क करने दो।
जाने से पहले.
ज़िओंग हमें आदेश देता है
आपको सीधे सुश्री लिन के पास ले जाने के लिए।
मैं आपके लिए कार पार्क कर दूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपके बाद, श्रीमान यान।
सुश्री लिन.
क्या हुआ, ज़िओंग?
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
रुको।
आप क्या कर रहे हो?
आपका फ़ोन कहां है?
मेरा फोन?
मेरा फोन...
मैंने इसे कार में छोड़ दिया है।
पेंग से कार चेक करवाओ।
आप तो तैयार होकर आये थे, है ना?
आपका क्या मतलब है, सुश्री लिन?
तुम मुझसे कब से झूठ बोल रहे हो?
मैंने किस बारे में झूठ बोला?
(सम्मान प्रमाणपत्र,
रोडसाउंड माइनिंग एडवांस्ड कलेक्टिव)
यह तो सिर्फ एक डायरी है, है ना?
कृपया मुझे समझाने दीजिए?
उस समय, मैं बस...
रहने भी दो।
सुश्री लिन.
सुश्री लिन ने आपको कई मौके दिये।
तुमने एक अच्छा जीवन बर्बाद कर दिया।
नहीं, सुश्री लिन। मैं सचमुच...
कदम!
रुकिए, सुश्री लिन.
जीवाणु.
(CRISPR जीन-संपादन प्रौद्योगिकी)
एक्टिनोमाइसेट्स।
कवक.
सूत्रकृमि.
रोटिफ़र्स.
(नानशान बचाव दल)
माइक्रोस्पोरिडिया.
शैवाल.
मिट्टी में पाए जाने वाले सभी सामान्य सूक्ष्मजीव
मौजूद नहीं हैं.
ऐसी बंजर मिट्टी?
केवल एक पदार्थ.
क्या?
निश्चित नहीं।
मैंने इसे कभी नहीं देखा है।
कोई रिकार्ड नहीं मिला.
ऐसा लगता है कि इसने
अन्य सभी जीवों को खा लिया है।
उनका सेवन किया?
बिल्कुल नहीं।
वे एक इकाई में विलीन हो गये।
वैसे,
मुझे यह लिन शिरोउ के ठिकाने पर मिला।
मिट्टी जैसा दिखने वाला यह जलता है
आग के संपर्क में आने पर।
यह गाढ़ा मक्खन जैसा लगता है
और रात में चमकता है.
शिकारी कुत्तों और खरगोशों जैसा,
फिर भी न तो शिकारी कुत्ते और न ही खरगोश।
क्या ऐसा हो सकता है?
युवांग मांस?
जब युवांग मांस को मिट्टी में मिलाया जाता है,
वह फ़िरोज़ा भूमि है।
तुम दोनों बाहर जाओ।
क्या आपको ऐसा दृश्य बनाना चाहिए?
मैं कोई तमाशा नहीं बना रहा हूं.
तुम लोग तमाशा बना रहे हो.
सुश्री लिन आपका स्पष्टीकरण नहीं सुनेंगी।
मैं इसे सुनूंगा.
अच्छा।
क्या आपको सचमुच वी-यू गर्ल्स पसंद है?
क्या?
यह तो बस एक त्वचा है
जो आप पहन रहे हैं, है ना?
सबसे उथले, सबसे तत्पर, को अपनाना
सबसे भरोसेमंद व्यक्तित्व
अपने जैसा
काफी चतुर है.
लेकिन मनुष्य बहुत जटिल हैं।
दृढ़तापूर्वक अनुकरण करना
कठिन है।
उलझा हुआ?
मैं मनुष्यों को सरल क्यों मानता हूँ?
मूर्खता की हद तक सरल।
इतने मूर्ख कि
वे उदारता को पहचान नहीं पाते
या दुश्मनों को परिवार से अलग पहचानें.
सत्य।
लेकिन मनुष्य सच और झूठ में अंतर पहचान लेता है।
वे अपने असली दुश्मनों को जानते हैं
और नकली परिवार.
यदि आप मानव बनना चाहते हैं,
झूठी करुणा त्यागें।
चलो भी!
उसने तो बस एक पागल औरत की डायरी छिपा दी?
क्या हंगामा है?
डायरी लिखने वाला पागल था,
लेकिन यान तुओ नहीं है.
यदि उसके पास छिपाने के लिए कुछ न हो,
इसे इतनी अच्छी तरह क्यों छिपाया?
युवा पुरुषों
सभी के पास रहस्य हैं.
माँ को हर विवरण बताना
कोई जगह नहीं छोड़ता.
वे कैसे उत्कृष्टता प्राप्त कर सकते हैं?
क्या भविष्य होगा भी या नहीं
अब यह कहना कठिन है।
यह समय है।
हमें वापस लौटना चाहिए.
वापस करना?
क्षमा करें, आपका.
Xiong हमारे आपसे संपर्क करने पर रोक लगाता है।
इसे हमारे लिए कठिन मत बनाओ.
(आप कहां हैं?)
(क्या हुआ?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?)
विकलांगों और मृतकों को छोड़कर,
और उन अछूतों
लिन ज़िरौ के पास,
हमारे पास चार मानव सदृश पृथ्वी राक्षस हैं
व्यवहार्य लक्ष्य के रूप में।
मैंने उनकी फाइलें जांच ली हैं
और लोगों को उनके जीवन की जांच करने के लिए भेजा ।
(शेन लिज़ु, युडोंग सिटी)
पृथ्वी दानव शेन लिज़ु
(शेन लिझू)
युडोंग में नाश्ते की दुकान चलाता है।
वह अपनी पालक बहन यू कैयान के साथ रहती है।
यू कैयान
(यू कैयान)
शेन लिझू की दूसरी पीढ़ी का ब्लड बैग है।
यू कैयान की एक बेटी कियान है।
(लू युकियान)
शेन लिझू के लिए तीसरी पीढ़ी का ब्लड बैग।
शेन लिझु शारीरिक रूप से मजबूत है।
मैं उसे खुद पकड़ लूंगा.
(झेंग लियांग, गुइगु सिटी)
पृथ्वी राक्षस झेंग लियांग
(झेंग लियांग)
गुइगु में सब्जी लॉजिस्टिक्स में काम करते हैं।
वह कुली झोउ चेंग के साथ रहता है,
(झोउ चेंग)
को उनकी दूसरी पीढ़ी का रक्त बैग मिला।
झेंग लियांग जोरदार है।
चलो बिग हेड उसे संभालते हैं।
ठीक है।
(वेई जिओ, जिन्यु शहर)
अर्थ फ़िएंड वेई जिओ
(वेई जियाओ)
एक प्रशिक्षण संस्थान में कला पढ़ाते हैं।
वह छात्र मेंग टोंग की बहुत परवाह करती है।
प्रारंभिक कटौती:
मेंग टोंग की माँ
वेई जियाओ का प्रथम पीढ़ी का रक्त बैग था
और मारा गया।
मेंग टोंग है
(मेंग टोंग)
उसकी योजनाबद्ध दूसरी पीढ़ी के प्रतिस्थापन।
चूँकि वेई जियाओ एक शिक्षक हैं,
छात्रों को नुकसान से बचाने के लिए,
हम कर्तव्यनिष्ठ शान कियांग को उसे संभालने देंगे ।
अर्थ फीन्ड झू चांगयी
(झू चांगयी, हुइहू शहर)
(उपलब्ध)
हुइहु शहर में एक टैक्सी ड्राइवर है।
उन्होंने अनाथ चेंग शियाओताओ को
पालक पुत्र के रूप में गोद लिया।
(चेंग शियाओताओ)
चेंग उनकी दूसरी पीढ़ी का रक्त बैग है।
झू चालाक और साधन संपन्न है।
(ड्राइवर: झू चांगयी, चेंग जियाओताओ)
उसकी सुरक्षा कम करने के लिए
यू रोंग और क्वेचा उसे संभालेंगे।
डरपोक.
अपने अंडे फैलाने में चतुर।
बहुत बिखरा हुआ.
(क्या हुआ?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?)
हमारे लिए भी यही बात है।
बस उन सब को मिटा दो.
कोई बात नहीं।
मैं यहाँ हूँ।
यह पहले जैसा नहीं है.
शिकार जंगलों में नहीं हैं
लेकिन शहरों में.
इसलिए हमें गुप्त रहना होगा
और तेजी से प्रहार करो
घबराहट से बचने के लिए
और नागरिकों की सुरक्षा करना।
सही।
यद्यपि बिखरे हुए,
सभी परिचालन समकालिक होने चाहिए।
उन्हें देरी का फायदा न उठाने दें
एक दूसरे को चेतावनी देने के लिए।
याद करना।
वे शैतान हैं, हम इंसान हैं।
सिर्फ उनकी मानव त्वचा के कारण संदेह न पालें ।
एक बार जब हम उनका सीधा सामना करेंगे,
या तो वे मरेंगे या हम मरेंगे।
उन्होंने स्वयं को
लगभग दोषरहित तरीके से छिपा लिया है।
इसलिए हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
यदि हम एक को भी बच निकलने दें,
यह बना देगा
उन्हें ढूंढना काफी कठिन है।
रक्त बैग लिन लिंग को
एक साथ बचाया जाना चाहिए।
मैं इसे संभाल लूंगा.
हम शिकारियों के लिए एक बार फिर
अपना असली कौशल दिखाने का समय आ गया है
और अपना हज़ार साल पुराना कर्तव्य पूरा करें।
सब लोग,
तैयार हो जाओ
किसी भी क्षण हमला करने के लिए।
- समझ गया।
(बैठक समाप्त)
(यान तुओ)
(क्षमा मांगना।)
(आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
बंद है।)
इतना ही।
(यान तुओ)
(नमस्ते, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है, उसका
नेटवर्क बंद है।)
(ज़िंग शेन)
वह अन्धकारग्रस्त हो गया है?
हाँ।
आज सुबह मैं उससे अलग हो गया,
और उसके बाद से कोई संपर्क नहीं हुआ है।
हमने अभी अंतिम रूप दिया है
उन चार पृथ्वी राक्षसों को पकड़ने की योजना ।
अगर अब कुछ ग़लत हो गया,
मुझे इसे बंद करना होगा.
यदि आपका मतलब यह है
उसने अपना वचन तोड़ा
या उसके कुछ छिपे हुए इरादे थे,
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
मुझे उसकी पोल खुलने की चिंता है
और इसकी खोज लिन ज़िरौ ने की थी।
चाहे जो हो जाये,
हमें जोखिम नहीं उठाना चाहिए.
निगरानी टीम से कोई नई जानकारी ?
अभी तक कुछ नहीं.
तो फिर कोई मुद्दा नहीं है.
यदि योजना लीक हो गई,
लिन ज़िरौ तुरंत
उन चार पृथ्वी राक्षसों को ले जाएँ।
लुओ,
क्या आपको नहीं लगता कि यान तुओ पर आपका भरोसा
क्या यह थोड़ा ज़्यादा है?
मुझे पता है क्या करना है।
योजना पर कायम रहें।
(वानबाओ टॉवर)
तो फिर धन्यवाद.
हर्बल चाय के लिए बाद में आइएगा।
समझ गया।
मैं जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना, Lv.
तुम हो...
मिस नं?
दखल देने के लिए क्षमा करें।
आपकी चोट कैसे ठीक हो रही है?
ड्रेसिंग बदलने की जरूरत है?
देखना बंद करो.
यहाँ और कोई नहीं है.
यह अच्छा है.
इसे लें।
यान तुओ लापता है।
गुम?
उसने मुझसे कहा
कि अगर मैं उस तक नहीं पहुंच पाया,
मुझे तुम्हें ढूँढने आना चाहिए.
आखिरकार, आप सबसे करीब हैं
उसके बगल में रोडसाउंड ग्रुप है।
आपके पास कुछ सुराग हो सकते हैं।
यह उचित है.
लेकिन मेरे पास कोई सुराग नहीं है.
हमने यह भी योजना बनाई
लिन लिंग को
लिन शिरो के नियंत्रण से बचाने के लिए।
आप उससे संपर्क कर सकते हैं.
क्या आप
यान तुओ के ठिकाने की जांच कर सकते हैं?
जबकि यह भी
क्या आप उस मिशन पर काम कर रहे हैं?
आप मेरी मदद मांग रहे हैं, है ना?
ऐसा क्यों
लगता है जैसे आप आदेश प्राप्त कर रहे हैं?
इंतज़ार।
यह बात अलग है
कि मैं कार्य पूरा कर सकता हूँ या नहीं,
आप कैसे यकीन कर सकते हैं कि हम सहयोगी हैं?
यान तुओ तुम पर भरोसा करता है.
मैं भी।
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
चलो चलें।
यान तुओ निश्चित रूप से जानता है
कि लोगों को कैसे आदेश देना है।
और आप उससे ज्यादा पीछे नहीं हैं।
यह मेरा नंबर है.
अगर कुछ नया सामने आता है,
कृपया मुझसे संपर्क अवश्य करें।
ज़िओंग जानना चाहता है
यदि आपको
रिपोर्ट करने लायक कुछ याद आया हो तो।
वह अब कैसा है?
बहुत आज्ञाकारी,
सारा दिन बैठे रहना।
क्या तुम्हें उसका फोन मिल गया?
अभी तक नहीं।
मैंने सभी ग्राहकों से भी पूछा है
उन्होंने हाल ही में संपर्क किया है।
कुछ भी असामान्य नहीं.
ऐसी शांति
असामान्य है.
क्या आप स्वयं उससे पूछना चाहेंगे?
अभी के लिए नहीं।
सुश्री लिन,
मैंने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपने हाल ही में अपने भाई को देखा है?
कुछ भी चाहिए?
नहीं।
ऐसा ही है
मैंने उसे मैसेज किया और फ़ोन किया,
लेकिन उन्होंने कोई जवाब नहीं दिया.
वह बीमार है.
मैंने उससे कहा कि वह घर पर आराम करे।
वह हाल ही में बाहर नहीं जायेगा।
वह बीमार है?
फिर मैं बाद में उससे मिलने जाऊँगा।
उसे एक संक्रामक बीमारी है।
किस प्रकार का संक्रामक रोग?
ऐसी प्रजाति जिसे आपको बिल्कुल नहीं पकड़ना चाहिए।
क्या यह गंभीर है?
मैं एक व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ।
जब तक मैं वापस नहीं आ जाता,
इस जगह को मत छोड़ो
या उससे मिलने जाएँ.
सुश्री लिन, डॉ. एल.वी. यहां हैं।
सुश्री लिन,
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
मुझे बहुत परेशानी से गुजरना पड़ा
इस प्रीमियम
रक्त-लाल पक्षी के घोंसले को पाने के लिए।
अरे नहीं।
मैंने सोचा कि सर्दी आ रही है,
आपको रक्त टॉनिक की आवश्यकता होगी।
लेकिन अब तुम्हें देखकर,
आप यहाँ सबसे स्वस्थ हैं।
बेहतर होगा कि इसे ज़्यादा न करें।
मैं इसे लिन लिंग को दूंगा।
आप चैट करें.
सुश्री लिन, मैं मजाक कर रहा था।
चूँकि मैं इसे लाया हूँ, तो इसका स्वाद ले लो।
कुछ गलत बोला?
यह छुट्टियाँ हैं।
वानबाओ टॉवर व्यस्त है।
मुझे आप पर नज़र रखने का समय नहीं मिला।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में?
ऐसा लग रहा है जैसे आप सोये नहीं हैं।
मुझे आपकी नाड़ी जांचने दो।
चलो भी।
मुझे देखने दो
वास्तव में क्या हो रहा है.
(मैं तुओ तक नहीं पहुंच सकता.)
(सुश्री लिन ने कहा कि वह बीमार हैं
और घर पर आराम कर रहे हैं।)
(वह बाहर नहीं जा सकता.)
गर्मी से अनिद्रा होती है।
(पूरी तरह बकवास)
तब
मुझे क्या करना चाहिए?
घबड़ाएं नहीं।
मुझे फिर से जांचने दो.
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
शांत रहें
और अति प्रतिक्रिया न करें.
(जब तक वह घर पर है, वह सुरक्षित है।)
(तैयार रहो.)
(मैं तुम्हें जल्द ही यहां से बाहर निकाल दूंगा।)
क्या लिवर क्यूई असंतुलन भी है?
खेलों पर गुस्सा करना बंद करो.
बस नुकसान उठा लो.
अब और मत खेलो। तो क्या?
(सुश्री लिन अगले सप्ताह रवाना होंगी।)
(उसने मुझे घर में ही रहने पर मजबूर कर दिया है।)
अगले सप्ताह.
जब मैं
अगले सप्ताह सुश्री लिन को उनकी दवा लाकर दूँगा,
मैं आपके लिए भी कुछ बनाऊँगा
और इसे ले आओ.
क्या आपको यकीन है
मैं ठीक हूं?
(मेरे भाई के बारे में क्या?)
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
भले ही मैं मदद न कर सकूँ,
कुछ लोग अधिक सक्षम हैं।
हमारे पास संसाधन हैं.
पर्याप्त।
इस पर ध्यान मत दो.
आप ठीक हैं।
मैंने पहले उसे परेशान करने के लिए क्या कहा था?
वह मुश्किल से खाना खाती थी।
मुझे कार्यभार संभालने दीजिए।
मेरा हिस्सा ले लो.
मैंने इसे छुआ तक नहीं है.
ठीक है।
सुनना।
अच्छा खाएँ, अच्छी नींद लें
और अपनी ताकत बढ़ाएँ।
यह सबसे अधिक मायने रखता है।
कुछ मिला?
लिन लिंग कहते हैं
यान तुओ को
लिन ज़िरौ ने अपने ही घर में कैद कर लिया है।
लिन ज़िरौ?
वह ऐसा क्यों करेगी?
बहुत बढ़िया सवाल है। मुझे कैसे पता चलेगा?
डॉ. एल.वी.
भाई।
दवा.
मैं पूरी तरह भूल गया.
इंतज़ार।
तुम भी इंतज़ार करो.
एक ग्राहक.
हम कहाँ थे?
यान तुओ ने मुझे बताया
लिन ज़िरौ का व्यक्तित्व स्थिर है।
वह जल्दबाजी में निर्णय नहीं लेती।
पिछली बार जब मैंने उनसे संपर्क किया था
1 तारीख को सुबह 9 बजे था।
अभी तीन दिन से भी कम समय हुआ है।
अगर वह घर तक ही सीमित रहे,
पैंतरेबाजी के लिए जगह बनी हुई है.
आपकी योजना क्या है?
बाघ के बच्चे को पकड़ने के लिए उसकी मांद में प्रवेश करें?
लिन लिंग कैसा है?
उस पर कड़ी नजर रखी जा रही है।
हम उचित बातचीत नहीं कर सके।
लेकिन उसने बताया
लिन ज़िरौ अगले सप्ताह यात्रा पर जा सकते हैं।
मुझे सही समय का पता नहीं है।
यह एक अवसर हो सकता है.
अगर संभव हो तो,
लिन लिंग को बाहर लाने की कोशिश करो।
बाहर जाकर कार्य करना आसान हो जाएगा।
यह बहुत कठिन है.
इसके लिए
दोनों को बाघ की मांद में प्रवेश करना आवश्यक है
और साँप को उसके बिल से बाहर निकालने का प्रयास किया।
इससे मैं विकल्पों के बीच फंस जाता हूं।
ध्यान दिए बगैर,
पहले लिन लिंग के साथ योजनाओं का समन्वय करें।
वह अब महत्वपूर्ण है.
कोई नहीं मरेगा.
नहीं, यह हमारा व्यवसाय नहीं है।
समझ गया।
तो फिर मैं
यथासंभव उससे संपर्क करने का प्रयास करें।
मुझे जाने की जरूरत है।
भाई, यह तैयार है।
कुंआ,
आपको
बाघों और साँपों के बारे में बात करते हुए सुनकर,
क्या आपको कोई शक्तिशाली दवा मिली?
वह दवा आपके लिए बहुत तेज़ है।
मुझे एक छोटी खुराक दे दो.
मुझे इसे आज़माने दो.
आप? पहले इसे पूरा कर लीजिए।
खिलवाड़ मत करो.
मैं भी शायद इसे नहीं संभाल पाऊंगा।
(नानशान बचाव दल)
लिन ज़िरौ अगले सप्ताह यात्रा पर जा रही है।
यह अवश्य ही कोई महत्वपूर्ण बात होगी।
आपका मतलब है कि हम
जब वह दूर हो तो हड़ताल करें?
यह एक दुर्लभ अवसर है.
कोई विशेष समय?
बस इतना जान लीजिए कि यह अगले सप्ताह है।
सटीक दिन स्पष्ट नहीं है।
लेकिन हमें जल्दी से तैयारी करनी होगी।
यान तुओ को
लिन ज़िरौ ने घर में कैद कर लिया है।
हम नहीं जानते कि उसने कितना कुछ खोजा है।
आप चार पृथ्वी राक्षसों से निपटते हैं।
मैं उसे बचाने की कोशिश करूंगा.
ठीक है।
मैं अगले सप्ताह योजना बनाऊंगा।
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
पृथ्वी के शैतान
भय प्रकाश.
अमावस्या की रातों में,
पृथ्वी के राक्षस महत्वपूर्ण मामलों का संचालन करते हैं।
तब मनुष्य को अतिरिक्त सतर्क रहना चाहिए।
इंतज़ार।
आप क्या पढ़ रहे हैं?
प्राचीन दक्षिण पर्वत का इतिहास.
लोककथाओं की विचित्रताओं का अभिलेख.
फ़िरोज़ा भूमि इतिहास.
इसे पुनः सुनाओ।
पृथ्वी के दानव लंबे समय तक जीवित रहते हैं।
उनकी उम्र बढ़ना, बीमारी, मृत्यु
और गर्भावस्था
सभी में अधिक समय लगता है...
तारीख वाली रेखा.
टर्कुओइज़ लैंड क्रॉनिकल्स की पंक्ति आठ, पृष्ठ सात ।
पृथ्वी के राक्षस प्रकाश से डरते हैं, यहां तक ​​कि चांदनी से भी।
अमावस्या की रातों में,
पृथ्वी के राक्षस महत्वपूर्ण मामलों का संचालन करते हैं।
तब मनुष्य को अतिरिक्त सतर्क रहना चाहिए।
अगले महीने की अमावस्या कब है?
अगले बुधवार।
अगले सप्ताह.
अगली बार, उसे व्यक्तिगत रूप से बुलाओ।
इस उम्र में शर्म की कोई जरूरत नहीं है।
मैं उसकी नब्ज़ ठीक से जांचूंगा
और दवा की खुराक समायोजित करें।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
हाँ।
मध्यम आयु वर्ग के पुरुषों में यह आम बात है।
उसे तो छोड़ ही दीजिए.
मैं भी अपनी उम्र के हिसाब से नहीं चल सकता।
हम सभी जीवित रहने के लिए दवा पर निर्भर हैं।
वह ऐसे ही ठीक काम कर रहा है।
मुख्य बात
उसका आत्मविश्वास बढ़ाना है।
धन्यवाद, डॉ. एल.वी.
कोई बात नहीं।
पुरुष होना कठिन है.
अरे बाप रे।
आप यहाँ कब आए?
लिन ज़िरौ को अगले बुधवार को जाना चाहिए ।
लिन लिंग को बचाने की योजना
उसके अनुसार तैयार किया जाएगा।
समझ गया।
फिर मैं लिन लिंग को बताने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
तैयार होने का मतलब क्या है?
क्या आपके पास एक स्पष्ट योजना है
जिसमें सब कुछ नियंत्रण में है?
पिछली बार तुमने मेरी जान बचाई थी.
मैंने अभी तक आपको धन्यवाद नहीं दिया है.
मैं तुम्हें फिर से जोखिम उठाने के लिए कह रहा हूं।
रुको, वहीं रुक जाओ।
मैं लिन लिंग की स्थिति के बारे में जानता हूं।
मैं इसे देखता हूं और याद रखता हूं।
उसे बचाना मेरी अपनी पसंद है,
आपका अनुरोध नहीं.
इसके अलावा, आप और यान तुओ
शायद एक ही हैं।
जब भी आप औपचारिक रूप से मुझे धन्यवाद देते हैं,
मेरे लिए हमेशा एक चाल इंतज़ार कर रही है.
अब मुझे धन्यवाद मिलने से डर लग रहा है।
मैं आप दोनों को समझ रहा हूँ
और अपने तरीकों को पूरी तरह से।
अपने दोस्त को मेरा फायदा उठाने में मदद मत करो ।
मेरी गलती.
तो फिर मुझे और उसे
युगल मान लीजिए, ठीक है?
चूंकि आप यहां हैं,
कुछ हर्बल चाय लें.
नहीं, मुझे अन्य काम है।
दक्षिण माउंटेन में कोई शैतान नहीं है।
सभी जीवित चीजों के लिए शांति।
(दक्षिण माउंटेन में कोई शैतान नहीं है।)
(सभी जीवित चीजों के लिए शांति।)
महोदया.
- नमस्ते.
- सचमुच कड़ी मेहनत कर रहा हूँ.
इतनी जल्दी होमवर्क करना।
उसने कल ऐसा नहीं किया.
उसे देखो.
बस यहाँ लिखें.
यह क्या है?
- सोया दूध और ब्रेडस्टिक्स।
- पेट दर्द।
यह एक बड़ी समस्या है.
(भव्य उद्घाटन)
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
यह अभी खुला है.
आप क्या पसंद करेंगे?
मैं...
कोने के पास वानबाओ टॉवर
मेरा है.
अगर बाद में आपको
इस बाज़ार में कोई परेशानी हुई तो,
बस मेरा नाम बताओ, Lv.
समझ गया। धन्यवाद, श्रीमान एल.वी.
कोई बात नहीं।
वहुत ताज़ा।
अच्छे तेल से बना है।
श्री एल.वी.,
मैं ताजा खुला नया तेल उपयोग कर रहा हूँ।
लो, मैं तुम्हारे लिए दो पैक कर रहा हूँ, तुम कोशिश करो।
इसे अजमाएं।
फ्रायर से ताज़ा बाहर.
मैं कहां स्कैन करूं?
कोई जरूरत नहीं, यह मुझ पर है.
यह सही नहीं है.
तुम बहुत दयालु हो।
नहीं, मैं जोर देता हूं।
इसे मेरा उपहार समझो।
इसे लें।
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪